---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241015194548/nokta.md/gde-v-gagauzii-i-kishinjove-budut-otkljuchat-svet-v-chetverg-26-oktyabrya-2/"
url: "https://nokta.md/gde-v-gagauzii-i-kishinjove-budut-otkljuchat-svet-v-chetverg-26-oktyabrya-2/"
language: ro
title: "Дожди на севере — прогноз погоды в Молдове на 26 октября"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-10-25T18:00:00+00:00'
author: Зоя Дубаева
section:
- Общество
keywords:
- '[["Молдоватрансгаз".]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[метео]]'
- '[[погода]]'
- '[[прогноз]]'
---

# Дожди на севере — прогноз погоды в Молдове на 26 октября

В четверг в Молдове будет облачно, на севере страны пройдут дожди. Температура воздуха понизится на 2 градуса по сравнению со средой. На юге днём ожидается до +24°C.

По прогнозам синоптиков завтра в республике небозатянетоблаками и поднимется ветер до 18 метров в секунду.

На севере страны днём будет от+19°C, ночью — до+10°C, но при этом в течение дня местами пройдут кратковременные дожди.

В Кишинёве днём ожидается+20°C, без осадков.

В южных районах воздух прогреется до+24°Cднём, а ночью столбики термометров опустятся до+15°C.